---
title: "Примеры конструктора шейдеров | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-designers
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f12f5dee-63ab-4376-9952-7f87f269e9c4
caps.latest.revision: 9
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5db97d19b1b823388a465bba15d057b30ff0b3ce
ms.openlocfilehash: b028c5493f58c3a0f6fbb2dac517c1ed9cf0d318
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="shader-designer-examples"></a>Примеры конструктора шейдеров
Статьи в этом разделе документации содержат примеры, которые демонстрируют, как можно использовать конструктор шейдеров для создания разных графических эффектов.  
  
## <a name="related-topics"></a>См. также  
  
|||  
|-|-|  
|[Практическое руководство. Создание простейшего шейдера цвета](../designers/how-to-create-a-basic-color-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который применяет к объекту постоянный цвет.|  
|[Практическое руководство. Создание простейшего шейдера освещения с использованием модели Ламберта](../designers/how-to-create-a-basic-lambert-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который применяет к объекту классическую модель освещения Ламберта.|  
|[Практическое руководство. Создание простейшего шейдера освещения по методу Фонга](../designers/how-to-create-a-basic-phong-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который применяет к объекту классическую модель освещения Фонга.|  
|[Практическое руководство. Создание простейшего шейдера текстуры](../designers/how-to-create-a-basic-texture-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который применяет к объекту текстуру.|  
|[Практическое руководство. Создание шейдера текстуры с использованием оттенков серого](../designers/how-to-create-a-grayscale-texture-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который преобразует текстуру в оттенки серого во время преобразования для просмотра и применяет их к объекту.|  
|[Практическое руководство. Создание основанного на геометрии шейдера градиента](../designers/how-to-create-a-geometry-based-gradient-shader.md)|Демонстрируется шейдер, который модулирует цвет на основе геометрии объекта и применяет его к объекту.|  
|[Пошаговое руководство. Создание реалистичного трехмерного бильярдного шара](../designers/walkthrough-creating-a-realistic-3-d-billiard-ball.md)|Демонстрируется, как объединить методы шейдера и ресурсы текстуры для создания реалистичного шейдера бильярдного шара.|  
|[Практическое руководство. Экспорт шейдера](../designers/how-to-export-a-shader.md)|Описывается, как экспортировать шейдер DGSL в формате, который можно использовать в приложении.|
